Каждому игроку выдается 100 монет. По правилам игры, попав в магазин, необходимо потратить все деньги.

Напишите программу, которая будет предлагать совершить покупку, пока у пользователя остались хоть какие-то деньги. 

_Примечание:_ В этой версии программы гарантируется, что пользователь вводит натуральное число, не превышающее сумму имеющихся средств

_Пример 1:_
> Добро пожаловать в магазин!  
> Ваши монеты: 100  
> Введите стоимость покупки: **58**  
> Покупка совершена!  
> Ваши монеты: 42  
> Введите стоимость покупки: **40**  
> Покупка совершена!  
> Ваши монеты: **2**  
> Введите стоимость покупки: **2**  
> Покупка совершена!  
> Вы потратили все деньги...  
> До новых встреч!  

_Пример 2:_
> Добро пожаловать в магазин!  
> Ваши монеты: 100  
> Введите стоимость покупки: **100**  
> Покупка совершена!  
> Вы потратили все деньги...  
> До новых встреч!  
